MESSAGE PROPHÉTIQUE POUR 2017 | Prophète TB Joshua
Bonjour! Vous pouvez vous asseoir. Je vous remercie.
Le message est «Ta Foi Ne Defaillira Pas».
Partons au livre de Luc 22 à partir du verset 1 jusqu'à la fin, mais nous allons directement au passage principal.
Luc 22:32. Êtes-vous au passage?
"Mais j'ai prié pour toi, Simon, afin que ta foi ne défaille point."
et toi, quand tu aurais fait démi-tour, affermis tes frères
Regardez l'expression «démi-tour».
Voici la chemin où vous allez.
En allant sur ce chemin, tu dis: "TB Joshua, lorsque tu auras fait démi-tour,
souviens-toi de tes frères ... "
«Quand tu auras fait démi-tour, souviens-toi de tes frères et aides-les aussi à faire démi-tour."
Lisons le verset 33:
Mais il répondit: «Seigneur, je suis prêt à aller avec toi en prison et à la mort."
Aah, ça c'est faire confiance en soi.
Le Seigneur lui dit: «Je me soucis de toi."
Non, ne te soucis pas de moi. Je suis avec toi, je doute que tu seras en mesure de me défendre. "
Non, ne doutes pas que je peux mourir pour toi. Jésus lui répondit:
Je te le dis, 'Pierre, avant que le coq ne chante aujourd'hui,
tu renieras trois fois que tu me connais ".
Jésus savait qu'il allait le trahir.
Jésus lui dit encore: «Après que tu sois repenti, il doit fortifier ses frères.
Cela veut dire que Jésus savait que Pierre devait le trahir et savait aussi qu'il devait se répentir.
Vous êtes ici aujourd'hui - Jésus sait que vous allez vous répentir.
Dites à votre voisin.
Parce qu'il te connaît. Quoi qu'il arrive, vous êtes une partie prenante du Royaume de Dieu.
Vous avez une place.
Si votre place est vide, il sait que personne ne peut prendre cette place; vous allez toujours revenir.
Dites à votre voisin: «Jésus sait que je vais me repentir"
Si tel est le cas, en tant que né de nouveau, votre foi peut échouer, mais pas tout à fait, pas tomber.
Dites à votre voisin: «Ma foi peut échouer, pas tout à fait." Je veux dire, pas tomber.
Encore.
«Ma foi peut échouer, pas tout à fait.
Oui, votre foi peut échouer comme un né de nouveau, mais pas tout à fait - c'est-à-dire, ne pas tomber.
Parce que cette foi est votre racine, votre semence.
Elle demeure en vous - c'est-à-dire, vous allez toujours revenir.
Si vous êtes un vrai né de nouveau, votre foi peut échouer, mais pas tout à fait.
Cela veut dire que vous allez toujours revenir.
Si vous avez fait une erreur maintenant, si vous avez manqué la marque, vous allez toujours revenir.
Tel est le sens de "né de nouveau".
Une fois que vous êtes né de nouveau, personne et rien ne peut vous séparer de Dieu.
Il est juste de naître de nouveau, véritablement.
Mais si vous n'êtes pas véritablement né de nouveau - oubliez tout ça.
Mais, si vous êtes véritablement né de nouveau, rien et rien ne peut vous séparer.
Votre foi peut échouer, pas tout à fait, pas tomber.
"Une fois que vous êtes né de nouveau, vous ne pouvez pas faire d'erreurs" - Quel enseignement?
Et quand vous faites des erreurs, aah, vous ne voulez pas que les gens le sachent.
Savez-vous où les erreurs peuvent conduire quelqu'un?
Les erreurs causent des circonstances graves et difficiles.
Qu'est-ce que les erreurs cause?
Et dans des circonstances difficiles vous serez offensé.
Dans des situations, vous serez offensé.
Si vous avez une douleur maintenant, un mal de tête, une fièvre ou un cancer;
et cette douleur est sur vous, un petit rien du tout peut vous offenser, vous submerger.
Même quand les gens vous saluent - vous ne me saluez pas!
Comme si ce sont eux qui vous ont donné le cancer.
Par la douleur, par des circonstances difficiles
Cela peut être la déception.
Vous êtes allé à l'entreprise, et vous vous attendez à recevoir des marchandises.
Une fois arrivé sur place, ils vous disent qu'il n'y a rien de la sorte.
Une fois dans votre entreprise, ils vous donnent une lettre de licenciement.
Vous vous rendez compte que dans votre entreprise le jeune que vous avez formé a été promu pour vous superviser.
En tant qu'être humain, comment vous sentiriez-vous?
Des offenses.
Quoi que vous commencez à faire à ce moment ne viendra pas de votre cœur.
Tout ce qui vous entour vas vous irriter et vous submerger.
Vous n'allez pas donner de votre meilleur.
Quand vous voyez l'argent, vous voulez tricher, détourner et changer les montants.
Par des circonstances difficiles, vous serez offensé.
Vous vous réveillez le matin et vous réalisez que vous avez fait un cauchemar.
Subitement, vous regardez votre mal, vous avez mouiller le lit, beaucoup de choses vous sont arrivés dans le rêve.
Au moment où vous vous réveillez vous vous sentez irrité.
Si notre foi a été maintenu durant le temps de tentation, si nous pouvons tomber -
c'est-à-dire, notre foi peut tomber - mais nous ne pouvons pas être entièrement abattu.
Dans le cas de ses disciples, Jésus dit: «Je prie votre foi n'échouera pas».
Etes-vous avec moi?
Votre foi peut échouer, mais pas totalement, pas définitivement.
Comme il était avec Job, avec la permission de Dieu, vous pouvez être tenté.
Vous savez: satan est allé à Dieu pour mendier.
Permets-moi de faire ceci à cet homme.
Le désir de satan pour vous, en tant que chrétiens, est de vous avoir, de vous attaquer.
N'oubliez pas qu'il demanda la permission à Dieu pour attaquer Job.
Avec la permission de Dieu, vous pouvez être attaqué.
Avec la permission de Dieu, vous pouvez être tenté.
Donc, vous Chrétiens si vous dites maintenant; "Pourquoi tout ceci m'arrive, pourquoi ceci, pourquoi cette attaque?" Je suis chrétien.
Si Dieu le permet, si Dieu le sais, si Dieu est au courant ça,
Comme fut le cas de Job, ne doutes pas de ton Dieu.
Ne commences pas à douter; «Pourquoi moi?», « Ne suis-je pas entrain de servir le Dieu vivant?", "Pourquoi Dieu devrait-il permettre que ceci arrive?" ...
Ne doutez pas de votre Dieu.
Ne le laissez pas affecter votre foi.
Vous pouvez être attaqué, mais vous ne pouvez pas être détruit si Dieu le permet.
Qu'est-ce qui vous arrive en tant que né de nouveau? Vous né de nouveau, qu'est-ce qui vous arrive?
Comme il le fut avec Job, avec la permission de Dieu, satan peut vous tenter.
Comme il le fut avec Job, avec la permission de Dieu, satan peut vous attaquer, mais ne peut pas vous détruire.
Le Service SCOAN samedi
Dites à votre voisin: si vous êtes un vrai né de nouveau, un vrai disciple du Christ,
satan ne peut vous attaquer que si Dieu le permet.
Le Service SCOAN samedi
Cela veut dire qu'il ne peut vous attaquer que si Dieu le permet.
Une telle attaque produira en vous un désir pour Dieu - fortifiera votre désir pour Dieu.
fortifiera votre détermination à chercher Dieu - améliorera votre relation avec Dieu.
Une telle attaque vous rendra fort.
Une telle attaque ne vous nuira pas, mais vous améliorera; si Dieu le permet.
C'est quand vous le savez que vous devenez un bénéficiaire.
Vous voyez que cela est une attaque. Qui es-tu?
Je suis un enfant de Dieu. Oui - Dieu en est conscient.
Dieu l'a permi. Et il va m'améliorer, fortifier mon désir et ma détermination pour lui.
Je ne suis pas ici aujourd'hui pour vous parler de Moïse ou de Jérémie.
Mais je vous dis ce qui est entrain de vous arrivé. Exactement ce qui est entrain de vous arrivé.
Vous auriez grandi dans votre vie chrétienne mieux que ça.
Mais à chaque fois que cette attaque vient, vous oubliez que vous êtes un chrétien.
Et si vous savez que vous êtes un chrétien, un disciple de Dieu, vous devez savoir que Dieu le sait.
Et si Dieu le sait, cela veut dire que cette attaque ne vas pas vous nuire, mais vous améliorer.
Si Dieu est au courant, cela veut-dire que cette tentation vous rendra plus fort.
Si Dieu le permet, cela veut-dire que votre désir et détermination pour Dieu augmentera.
Tout simplement. Nous ne pouvons pas seulement continuer à prier pour une attaque ou une tentation.
Elle vient naturellement, si Dieu le permet. C'est une bénédiction.
Si vous n'êtes pas un chrétien, le cas contraire est la réalité.
Nous savons que si vous n'êtes pas un chrétien, satan ne peut pas attaquer ses enfants.
satan peut-il attaquer ses enfants?
Si satan ne peut pas attaquer ses enfants ...
Vous n'êtes pas ses enfants, voilà pourquoi vous êtes attaqué.
Dites à votre voisin: votre foi n'échouera pas..."votre foi n'échouera pas"... Je ne vous entends pas...."Votre foi n'échouera pas."
Cette année à venir, votre foi n'échouera pas.
Le Service SCOAN samedi
Notre situation, je veux dire nos circonstances difficiles - satan les utilisent pour nous entraîner dans le péché.
Satan utilise notre situation, nos circonstances difficiles, pour nous entraîner dans quoi? Dans le péché.
Le moment cette attaque vient, vos pensées changent, vous commencez à voir Dieu avec une mauvaise vue.
Le Service SCOAN samedi
Oh mon Dieu, vous commencez à voir Dieu avec une mauvaise vue.
Votre Sauveur va maintenant se transformer en ...
Pour prier c'est difficile parce que votre cœur n'est pas dans son meilleur état.
C'est quand votre cœur ou votre esprit est dans son meilleur état que vous pouvez prier.
Mais vous êtes inquiet.
Personne ne peut prier Dieu tout en étant inquiet.
Dites à votre voisin: personne ne peut prier Dieu tout en étant inquiet ....."personne ne peut prier Dieu tout en étant inquiet."
Vous allez essayer, mais ne sera pas entrain prier Dieu, plutot parlez à vous-même.
Tu es inquiet.
Vous dites maintenant: Jésus, donne-moi un biscuit ... Non non non non
Votre cœur doit être dans son meilleur état parce que notre cœur est la salle de prière.
Pouvez-vous voir pourquoi vous continuez à vous tromper?
Notre cœur est la salle de prière. Dites à votre voisin.... "Notre cœur est la salle de prière."
Dis: mon cœur est la salle de prière.
Donc, si votre coeur est la salle de prière, votre coeur doit être dans son meilleur état.
Si votre cœur est la salle de prière, l'endroit de votre salle de prière est l'autel.
Regardez l'autel.
Si vous êtes venu ce matin et avez vu des excréments, l'urine, les mouches partout, les poubelles,...
Le Service SCOAN samedi
Seriez-vous en mesure de vous asseoir?
... Donc, de la même manière ...
Si votre coeur n'est pas dans son meilleur état, à qui vous priez?
Si vous êtes troublé, vous ne pouvez pas prier et si vous priez, vous parlez à vous-même.
Voilà pourquoi l'ennemi va souvent utiliser ça comme un appât pour vous avoir - votre situation.
Satan utilise notre situation, nos circonstances difficiles -
déception, l'échec, des cauchemars et tout ce qui est autour vous qui ne marche pas -
satan utilise toutes ces choses pour nous entraîner dans le péché.
Il sait que c'est la seule chose qui peut changer votre cœur.
Quand votre cœur est dans son meilleur état - vous pensez à Christ, vous méditez, vous chantez;
mais quand le problème vient vous changez votre confession. Vous commencez à voir Jésus avec une mauvaise vue.
Voilà pourquoi satan attendait un moment comme ça pour attaquer Jésus.
Après avoir réalisé que Jésus avait jeûné pendant quarante jours et quarante nuits, satan a réalisé que cet homme a besoin de nourriture.
Et vous savez que lorsque vous avez jeûné pendant quarante jours et quarante nuits, alors vous avez sérieusement besoin de nourriture.
Oh oui c'est le moment propice d'attaquer cet homme, une situation surgit.
Des circonstances difficiles - oh oui, il a des difficultés maintenant.
Il a besoin de nourriture. Il le prit maintenant.
Il a commencé à le séduire avec la nourriture et toute belle chose du monde.
Mais Dieu merci - Il n'était pas désespérée.
Mais aujourd'hui, vous êtes désespérés.
Votre désespoir vous amène à prendre quoi que ce soit.
Peu importe d'où la chose vient, aussitot que vous avez un soulagement.
Jésus nétait pas désespérée. Il dit: «Bien que j'ai faim, mais je ne suis pas désespérée».
Bien que j'ai faim, je jeûne pendant quarante jours et quarante nuits, je suis à la recherche de quelque chose à manger,
mais je ne suis pas désespéré.
Etre désespérée est être si anxieux ...Que peu importe la provenance de la nourriture.
Vous voulez seulement manger.
La nourriture est là, et vous l'avez gouté, et c'était bon.
Comme Jésus donne la nourriture, satan, aussi, a sa propre nourriture.
Sa nourriture dure pour un temps, mais la nourriture de Dieu dure pour l'éternité.
C'est pourquoi vous continuez de recevoir la bénédiction. Quand vous la recevez; elle disparaît.
Vous devenez un millionaire aujourd'hui, et l'année prochaine, vous devenez un homme pauvre.
La paix que je donne, l'argent que je donne, et la nourriture que je vous donne ...
Pas comme le monde vous donne, pas comme satan les donne.
Satan vous donnera tout cela, ressemblant aux choses que je vous donne,
mais la différence est
au moment où vous en avez besoin le plus, ils disparaîssent.
Vous en voyez beaucoup de nos jours.
Certaines des bénédictions dont vous avez besoin maintenant ...
au moment où vous avez besoin de ces bénédictions le plus - vous ne pouvez pas les trouver.
En résumé:
Comme il le fut avec Job, avec la permission de Dieu, vous pouvez être tenté.
Comme il le fut avec Job, avec la permission de Dieu, vous pouvez être attaqué par satan.
Si vous regardez autour de vous et voyez; oui - je suis disciple de Dieu, rien ne va pas.
Une attaque vient - vous devez savoir que Dieu est au courant. Dieu le sait.
Dieu l'a permi.
Qu'il vienne. La promotion est sur le point de venir.
Si Dieu est conscient de ce que vous êtes entrain de traverser, ce qui se passe dans votre vie,
Oui, la question est - Que veut-il prouver?
Posez-vous la question, "Que veut-il prouver?"
Parlez-en à vous-même et à haute voix.
Quand vous priez: Seigneur Jésus, j'ai un mal de tête - me guérir. Et vous n'êtes pas guéri.
Vous dites que vous n'avez pas la foi.
Vous ne devriez pas baser votre foi sur la guérison de votre maladie.
Vous pouvez ne pas être guéri, mais vous avez la foi.
Tels sont les défis auxquels nous sommes confrontés aujourd'hui.
Nous basons toujours notre foi sur l'amélioration de notre prière.
Si vous priez et priez et votre prière est exaucée - vous êtes d'accord que vous avez la foi.
Si vous priez et priez et votre prière n'est pas exaucée - vous n'avez pas la foi.
Il honore Dieu quand nous croyons en Lui quand tous les sens lui contredit.
Lorsque tout ne va pas et vous croyez encore en lui, cela l'honore plus,
que lorsque tout va bien et vous croyez en Lui.
Etes-vous avec moi?
ça honore Dieu le plus quand vous croyez en Lui quand tout semble mauvais
que de croire en Lui quand les choses semblent bonnes.
Vous êtes à l'église aujourd'hui parce que tout semble mauvais.
Au moment où les choses changent, et vous commencez à compter en milliers, trillions, maisons, et d'autres;
vous allez changer votre montre couteuse,
et regardez le temps et dire: no no Joshua, je ne peux pas m'asseoir ici - il fait trop chaud ici.
Mais ici, il ne fait pas chaud maintenant. Vous êtes prêt à vous asseoir.
Le Service SCOAN samedi
Maintenant, vous êtes ici aujourd'hui et je crois que la prochaine fois vous deviendrez un ancien perdant.
Vous devez croire en Dieu.
De la même manière, sinon plus - la manière dont vous croyez en Lui maintenant.
Il faut toujours se rendre compte que vos situations difficiles et circonstances sont les choses satan utilise
pour vous conduire dans le péché.
Vous savez, le péché commence dans notre cœur.
La guerre que vous voyez aujourd'hui a commencé à partir du cœur.
La discussion: "nous allons faire ceci, nous allons faire cela ..." avant de planifier.
Par conséquent, le mal ou tout ce que vous pourriez avoir fait a commencé dans votre cœur.
Lorsque satan utilise notre situation, nos circonstances difficiles pour nous entraîner dans le péché.
Cela veut-dire que le moment où vous êtes attaqué,
Que ça soit un cauchemar - quand vous vous réveillez - il est toujours difficile pour vous de prier.
Lorsque vous vous réveillez et vous réalisez que ceci est mauvais.
Ceci est un cauchemar.
Même quand vous priez, vous priez avec un cœur troublé.
Et quand vous priez avec un cœur troublé, vous ne priez pas à Dieu, mais à vous-même.
C'est ça l'attaque.
Il utilise ces attaques pour nous entraîner dans le péché, pour nous séparer de Dieu
pour nous renverser de notre position en tant qu'enfant de Dieu.
Chaque fois qu'il y a une attaque,
si quelqu'un vous dit que parce que vous êtes un chrétien, vous ne serez pas attaqué,
Mais si Dieu le permet, l'authorize, le sait, ou en est au courant?
De même, la foi est votre racine à Dieu.
Il n'y a rien que vous pouvez faire avec une racine.
À moins que vous n'ayez pas cette racine en tout cas.
C'est votre semence; elle reste en vous. Peu importe comment elle échoue, pas finalement, pas totalement.
Que Dieu bénisse sa parole. Je vous remercie.
Comment identifiez-vous à ce message vous?
Quelqu'un peut-il se lever et me dire?
Je suis un chrétien pour l'instant.
Je vous remercie. Applaudissez pour lui.
Il dit qu'il est un chrétien. Pas seulement un simple chrétien, mais un chrétien né de nouveau.
Tu as raison.
Vous pouvez maintenant dire votre message.
Ce message est une source d'inspiration.
Mais en tant que chrétien, comment avez-vous géré la question de la foi auparavant?
Vous dites que vous êtes né de nouveau. Quel était votre compréhension du sujet de la foi?
Dites-nous comment c'était auparavant.
Auparavant - quand j'expérience quelque chose qui me blesse, je me décourage.
Donc ce message nous donne une inspiration: que toute tentation dans la vie est une épreuve,
pour démontrer ma confiance en Dieu. Ainsi, cela me permet de croire plus en Dieu.
Il y a une question que vous devez vous poser:
quand il y a une attaque or ce que vous faites face, vous devez vous poser la question:
Êtes-vous toujours un né de nouveau?
Si vous pouvez répondre à cette question vous-même: "Je suis un né de nouveau"
Il y a une autre question: Qu'est-ce que Dieu veut démontrer"
Dieu veut se révéler comme fidèle quand je suis confronté à la tentation.
Si je devais m'encourager avec ce message aujourd'hui,
qui est une source d'inspiration: quand je fais face à la tentation, je sais que Dieu veut améliorer ma vie.
Par cette épreuve pour devenir un émoignage dans ma vie.
Je vous remercie. N'oubliez jamais que croire en Dieu l'honore de plus quand nous sommes confrontés à des défis.
Dites à votre voisin.
Croire en Dieu l'honore de plus quand nous sommes confrontés à des circonstances difficiles.
Vous voulez améliorer votre relation avec Dieu.
C'est le moment de l'améliorer.
Oh mon Dieu.
Le Service SCOAN samedi
Tout vrai chrétien souhaite améliorer leur relation avec Dieu.
Peu importe le niveau de votre relation avec Dieu, vous voulez amélioration, amélioration, ...
Vous voulez dormir et voir des visions, comprendre sa voix, entendre sa voix dans votre cœur,
Vous voulez que Dieu vous parle et vous voulez parler à Dieu. Vous voulez le sentir, atteindre ce niveau, voir des visions,
Vous voulez savoir l'opinion de Dieu à votre sujet et au sujet des autres.
Pourtant, même si vous êtes un vrai chrétien, vous ne pouvez pas dire aux gens l'opinion de Dieu
sur les autres. Vous ne savez même pas l'opinion de Dieu sur vous-même.
Quel genre de chrétien êtes-vous?
Merci frère.
Nous allons poser une question entièrement différente.
Et dis-nous d'abord votre position devant Dieu.
Que comprenez-vous au sujet de l'attaque maintenant, si vous dites que vous êtes un Christian, Mr.?
En tant que journaliste, j'ai une opinion différente sur l sujet de l'attaque.
Je crois qu'une attaque diffère d'un pays à un autre.
La manière dont vous êtes attaqué dans le monde occidental est différente de la manière dont vous êtes attaqué en Afrique.
Je vois donc les attaques en Afrique comme plus spirituelle.
Mais l'autre monde est juste par la grâce de Dieu.
Mais j'ai une opinion contraire à ce que l'homme de Dieu a dit avant d'arrivé ici.
En tant que journaliste, je cherchais des nouvelles pour écrire
Mais quand vous avez dit quelque chose à propos de Simon Pierre,
si Simon Pierre peut échouer - qui suis-je? Et je ne suis qu'un simple mortel.
Je peux échouer à tout moment.
OK, ce que mon frère a demandé - je veux que quelqu'un répondre à cette question.
Quelles genres d'attaques ou tentations parlons-nous?
Toute chose insensée que le diable peut utiliser contre nous.
Que ce soit la maladie ou les enfants qui se rebèllent contre toi.
Je tiens à vous remercier - je vous remercie.
Que comprenez-vous à propos de cette soi-disant attaque?
Pour moi, en tant que chrétien et né de nouveau,
Je crois qu'une attaque est tout ce qui pourrait vouloir que je réagisse,
ou réduire ma foi en Christ.
Et la manière dont nous réagissons, ou nous voulons nous défendre lors de l'attaque compte vraiment.
Alors, en tant qu'enfant de Dieu, quand une attaque vient nous devons réfléchir, et savoir que toute attaque
est un moyen que Dieu utilise pour que nous ayons beaucoup plus de foi en Lui.
Ce que j'appris par ce message sont deux caractéristiques, d'un véritable «né de nouveau».
Point 1: Nous reconnaissons un véritable «né de nouveau» quand il rate la cible,
parce que, naturellement, il revient à la repentance.
Point 2: Un vrai «né de nouveau» peut être attaqué que si Dieu le permet.
Donc, c'est pour améliorer sa foi et le rapprocher dans sa relation avec Dieu.
Et cela va l'aider.
Je vous remercie.
Vous écoutez ce qu'il a dit: il y a deux choses qu'il a dite ici.
Quand un véritable chrétien né de nouveau est attaqué, il va sûrement revenir à la repentance.
C'est ça un véritable né de nouveau. Cela vient naturellement.
Que vous soyez né de nouveau ne veut pas dire que vous ne pouvez pas être attaqué
mais la différence entre vous et ceux qui ne sont pas nés de nouveau est que lorsque vous êtes attaqué,
vous allez vous répentir.
C'est ça né de nouveau.
Ceux qui ne sont pas nés de nouveau quand ils sont attaqué, ils attaquent en retour.
et continuent à vivre cette vie d'attaque.
L'attaque qu'ils reçoivent leur entraînera plus loins dans les ténèbres.
D'un sorcier à un autre ...
Commencer à dénoncer et accuser.
Rechercheant son agresseur.
Un période d'attaque est un moment de promotion, afin d'améliorer votre relation avec Dieu.
Prenez note - lorsque vous êtes né de nouveau, rien ne peut vous séparer de l'amour de Dieu.
Qu'est-ce que l'amour de Dieu? L'amour de Dieu est la voie de Dieu.
L'amour de Dieu est internalisé.
C'est au sujet de la nouvelle naissance. Vous devez vous examiner vous-même si vous êtes vraiment un né de nouveau.
Comment savons-nous que nous sommes nés de nouveau?
Asseyez Monsiuer.
Quelqu'un peut-il me dire comment savez-vous que vous êtes né de nouveau?
Comment savez-vous que vous êtes né de nouveau?
Ouzbékistan - parleur.
Elle dit qu'elle est de l'Ouzbékistan, et quand elle venait ici, elle a été attaquée
et sa carte bancaire a été bloqué, mais elle est allée dans la prière et dit:
«Seigneur ceci est votre volonté, et si tu veux que je sois làbas, je serai làbas".
Ainsi, elle a reçu, elle s'humilia et le Seigneur trouva un moyen par lequel elle est venu ici.
Tout ce qui est près de Jésus reçoit des attaques.
Ce n'est pas seulement en venant ici.
Même quand vous postulez pour un emploi.
Et ce travail serait avantageux pour vous,
et votre vie dépend de ce travail, et c'est un travail lié à votre destiné.
Au moment où vous pensez à postuler les attaques commencent.
Le Service SCOAN samedi